Доброго Вам времени суток.

Для проверки данной работы откройте в браузере Chrome любой where_from (ОТКУДА), reviews (ОТЗЫВЫ), или description (ОПИСАНИЕ).

Данная работа выполнена с наименованием классов по методологии БЭМ, код проверен на валидность, адаптивен, а также
верстка страницы description (ОПИСАНИЕ) выполнена Pixel Perfect с точностью в 1рх.

Для того, чтобы увидеть в окне браузера слайдер на странице description (ОПИСАНИЕ) раскомментируйте соответствующий блок.
Слайдер выполнен для демонстрации навыка его применения, он абсолютно не адаптивен.

В данной работе не выполнялась кроссбраузерность,т.к. в ТЗ данной задачи не было. 